[音乐]你知道大多数人不是
欣赏与亲人保持联系的今天多么简单
所有您需要做的就是拿起您的智能手机，然后选择其中之一
众多的短信应用程序，但人们如何在智能手机之前保持联系
带有面部识别码和数百万像素的摄像头出现在大约30,000年前
接近石器时代的末期，我不在身边，那时人们住在山洞里
对iPhone一无所知，但是他们知道如何在墙上画画
创建了一个符号系统，并将这些岩画留在山洞中，
彼此交流，就像某种古老的彩信，
绘画包含大量有用的信息，例如第一个
日历或历史点滴烟雾信号是一种很酷的方式
在希腊进行长途通讯，他们开发了按字母顺序排列的系统
公元前150年左右发出烟雾信号，所有希腊字母均转换为数字
字符和消息短信而不是彩信很容易由两个人发送
握着火把，让我们不要忘记跑步者希腊人和罗马人有一些
他们的省份相距甚远，所以从这样的地方看不到任何烟雾信号
距离，这就是为什么受过专门训练且闪电般快的人从地方跑出来的原因
传递信息，这些都是超重要的字母，例如军事
如果我们继续执行，必须立即将其付诸实施的命令或法律
它们的比较就像是电子邮件，鸽子也很擅长
传递信息鸽舍本身在古代就已出现，但
这些天，一些发烧友也继续使用它，尽管比起更多的乐趣
出于实际需要，整个事情都是基于鸽子的自然能力
找到回家的路，请记住，尽管您无法束缚自己
给您在街上发现的任何鸽子的讯息，必须是特别繁殖的
知道如何在某些地区远距离航行的人的信鸽
在鼓的帮助下进行了交流，这些鼓非常强大，以至于
声音可能在几英里外的村庄里
一组特殊的鼓信号，用于指示重要的事情，它奏效了
与摩尔斯电码不同，这种通信方式是塞缪尔（Samuel）发明的
莫尔斯（Morse）在19世纪初
被大多数点认为是摩尔斯电码的点和点集加密
是一个声音交流系统，但它也可以是视觉的，因为您
可以像闪光灯一样分享它，但是让我们跳过一些时间吧，很多
二十世纪中叶的时间和土地
自从人们开始使用无线电进行通信以来，它已经过去了
是时候去尝试一些新颖而又革命性的东西了，我现在就知道你想象着最新
您最喜欢的智能手机制造商的产品不是那么快
在整个过程中，人们几乎无法手持第一部手机
称呼某人很沉重，我的意思是，这简直令人不舒服和可怕
笨拙的现代手机的始祖于1960年在瑞典出现，
与您的超薄智能手机相去甚远，该设备令人难以置信
它既笨重又笨重，实际上不是一部手机，而是一个称为
移动电话系统瞄准的东西是完全自动化的，这意味着它
可以从一个地方移到另一个地方，但是要重新放置，您需要一辆车
因为应该将听筒也安装在此移动设备中
需要话务员转接电话，所以您可能同意
无论您乘汽车去哪里，都不会陪伴您的金属盒
无线通信的完美典范，第一个真正的蜂窝
电话是在1973年进行的，那时马丁·库珀·摩托罗拉（Martin Cooper Motorola）
高级工程师给竞争对手的公司打电话，并告诉他他正在和一个牢房聊天
手机，他没有提到，但该设备
他用了2磅重，天线长约9英寸，
四英寸宽，有一个可爱的绰号
金砖四国您可以享受30分钟的长途电话通话，然后必须为手机充电
设备再用了10个小时，而下一个模型仅在10年后发布了
1983年，这是第一款客户可以付款的商用手机
他们花了将近4000块钱就能得到一部电话，通话时间为半小时，通话时间为6
待机时间，该设备最多还可以存储30个电话号码
不幸的是，即使价格如此高昂，手机的性能
如手机制造商早期所见，这并不好
介意驾驶快速汽车并飞过飞机的商人类型，而不是
平均而言，这是第一批手机大部分都使用的原因之一
在汽车上使用，他们无论如何都无法放入牛仔裤的口袋里，这是1989年
摩托罗拉首款便携式手机micro TAC 9800 ex出现在
市场，是的，说便携式，我的意思是说它可以放进衬衫的口袋里
如果足够大，则该设备为黑色塑料，甚至有一个翻盖
尽管该手机被称为微型手机，但其尺寸仍超过9英寸
长，重超过12盎司，重一罐汤
可能太重了，无法放入衬衫口袋，因此发生了非常重要的突破
1992年，有史以来第一条短信被称为“圣诞节快乐”，这一年是
1984年，当我说智能手机时，第一台智能手机看到了等待的曙光
您记下的叫IBM Simon的电话与您想的不一样
个人沟通者更像是计划者，而不是牢房
致电那些花费900美元购买此小工具并创建联系人和任务的人
列出并拨打电话，Simon可以处理的全部内容以及其
电池仅持续了一个小时，客户仍购买了50,000多个电池
分步式手机开始变得更苗条并获得新的
功能也越来越便宜
再加上1995年，人们看到了西门子s10为用户提供的第一款色彩
智能手机开发过程开始后的全部四种颜色
加快了90年代末的发展速度，最幸运的电话用户可能会惊叹于
于1997年在其设备上通过互联网和电子邮件发送了标志性的蛇
诺基亚6110这项活动已成为手机游戏的开始，如果您已经
曾经迷失了打蛇的时间，请在下面的评论中告诉我
让我们来看看自拍照迷恋时代的2000年11月
正式开始，或者也许以后某个时候开始，因为当世界
第一款带有完全集成摄像头的手机出现了，人们知道
关于自拍的事情一无所获，但该设备被称为jsh o 4，并由
夏普公司的电话带有一个11万像素的内置摄像头和256色
显示它的重量不到三盎司，仅比网球多一点
球，比以前轻了五英寸，几乎比它小两倍
最早的手机仅在日本西部可用
仅仅两年后的2007年，全球就对照相手机产生了兴趣
到2011年，带有触摸屏的智能手机已投放市场。
已经成为我们生活中至关重要的一部分
4G语音识别健康和健身应用程序以及众多其他炫酷功能
使得智能手机对大多数人来说是不可替代的，但是现代的小工具却是
与最轻薄的首款手机截然不同
如今的智能手机厚度不到五分之一英寸
即使是
所以这些小巧的工具都包含了有用且有趣的智能应用程序
手机也变得越来越轻，最轻的设备重约三
盎司小于一副纸牌，它们的尺寸已大大减小
这些天，您也可以将最小的智能手机安装在任何设备上
您选择的口袋，因为它们不超过四个
并非同时有1/2英寸的人人都想把自己的智能手机这么小
显示器越大，观看越方便
视频和玩游戏是白色的小玩意，它们的屏幕很大
同时最大的手机显示屏达到8英寸
长度，这使它们几乎和第一部手机一样长，如果您
今天学习新东西，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面